You know we're done
It's over now
This is not a pay back
This is my return
Extra extra read all about it
The queen is back in the game
here we go now here we go now
here we, here we, here we go now
this is
a~yo ns 윤지 where you at girl
don't act a fool
넌 벌써 네번째 foul (out)
기회는 끝 깨져버린 알리바이
what you gonna do 어쩌라구 어쩌라구
너같은 건 한 트럭도 싫어
꺼져버려 저리가 just go
a-yo i don't think you understand this
bring it back i said bring it back
시커먼 니 속셈은 뻔뻔해
이젠 더이상 순진했던 내가 아냐
(왜 변했는지 unforgettable)
넌 정말 bad bad boy ah,ah,ah
i hate you forget you 니가 싫어
입닥쳐 좀 꺼져 please just give up
내가 마녀가 된 이유
더 독해지는 이유
because because
다 너 너 때문이야
똑같은 레퍼토린 안통해
그만 불쌍한척 우는척 하지말아 please
(왜 변했는지 unforgettable)
넌 정말 bad bad boy ah,ah,ah
I hate you forget you 니가 싫어
입닥쳐 좀 꺼져 please just give up
내가 마녀가 된 이유
더 독해지는 이유
because because
다 너 너 때문이야
넌 내 사랑을 짓밟고 웃고있죠
바보같은 사랑에 난 매달렸죠
내가 마녀가 된 이유
널 저주하는 이유 (now)
어서 도망가 난 총을 든 소녀야
ah,ah,ah
I hate you forget you 니가 싫어
입닥쳐 좀 꺼져 please just give up
내가 마녀가 된 이유
더 독해지는 이유
because because
다 너 너 때문이야
넌 내 사랑을 짓밟고 웃고있죠
바보같은 사랑에 난 매달렸죠
내가 마녀가 된 이유
널 저주하는 이유 (now)
어서 도망가 난 총을 든 소녀야
Caption By 써니영
NS
YOON G
마녀가된 이유